Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪So viele gesegnete Seelen auf dieser Welt♪
♪Die himmlischen Paläste, die Sterbliche
tausendmal bewundert haben♪
♪Aber ich habe nur einen Wunsch♪
♪Um großartige Unterkünfte
für alle zu bauen, die unter der Kälte leiden♪
♪Ich träume davon, die Einsamkeit
als einzige Begleiterin zu haben♪
♪Niemand versteht mich,
doch ich bin nicht einsam♪
♪Ich gehe im Regen,
meinen Regenschirm allein haltend♪
♪Der Einband fühlt sich breit genug für mich an♪
♪Den Preis zahlen, nur um zu existieren♪
♪Die Vollkommenheit in Sartres Worten finden♪
♪Sag mir also bitte nicht, ich
solle mir jemanden suchen♪
♪Ich bin wirklich nicht zu bemitleiden♪
♪Warum ist er immer noch Single und
kann die Nähe des Schicksals nicht spüren?♪
♪Er will einfach nicht zögern
oder wieder verletzt werden♪
♪Flucht, der letzte Hafen für Erwachsene♪
♪Sich selbst eliminieren, andere befreien –
auch eine Art Verantwortung♪
♪Ohne gegenseitige Bindungen
oder Schmerz zwischen ihnen♪
♪Ein Stück Unschuld zurücklassen♪
♪Warum ist er immer noch Single und
unfähig, die wahre Liebe zu halten?♪
♪Vielleicht war er schon immer zu passiv,
hatte Angst, jemandem in die Augen zu sehen♪
♪Stolz, die Waffe, die zwei Herzen verwundet♪
♪In der Stille der Nacht,
sein Spiegelbild mit Mitleid betrachtend♪
♪ Ab und zu verspüre ich einen Stich im Herzen ♪
Wird er den Rest
seines Lebens so verbringen?
♪Oder wende dich wieder diesem fernen Licht zu?♪
Warum ist er immer noch Single?
=Folge 11=
Sir, bitte beeilen Sie sich.
Okay.
Dao! Dao!
Messer!
Herr Yu
Wo ist Dao?
Ist das da drüben Dao?
Herr Yu!
Messer!
Wie ist Dao?
Das ist nicht Dao.
(Gehen Sie nicht in den Teich.)
Seien Sie vorsichtig.
Wo könnte das Dao sein?
- Dao!
Messer!
Tut mir leid, Dao.
Ich habe dich endlich gefunden.
Danke schön.
Dao ist wohlauf.
Ich sollte los.
Bleib sicher.
Haltet euch warm!
Dao, schau mal, wer da ist.
Messer!
Hier, Xiaoman.
Mama hat dich so sehr vermisst.
Dieser kleine Kerl ist so süß.
Und so pummelig.
Wie konntest du so dick werden?
Danke, Jia.
Kein Problem.
Übrigens
muss ich in einer Sache ehrlich sein.
Ich habe Dao verloren
vor ein paar Tagen.
Zum Glück hat mir Herr Yu geholfen, ihn zu finden.
Und um Dao zu retten,
Er sprang sogar in einen Teich.
Tut mir leid, Xiaoman.
Das ist in Ordnung.
Das war nicht deine Absicht.
Und siehe da, er ist wieder da.
Ich hatte es einfach nicht erwartet.
Ich dachte immer, Herr Yu sei
so ein Mensch
der sich nur um sich selbst kümmerte.
Aber jemand, dem Haustiere am Herzen liegen
Vermutlich weiß er
auch, wie man sich um andere Menschen kümmert.
Stimmt's, Dao?
Welchen bevorzugen Sie, mein Herr?
Herr Yu,
Vielen Dank, dass Sie sich
in letzter Zeit so gut um Dao gekümmert haben.
Messer.
Lass mich das tragen.
Ich habe es.
Ich bin draufgetreten, und ich werde dir helfen.
Nach
so langem Krankenhausaufenthalt,
Ich habe diesen Monat kein einziges Auto verkauft.
Ich bin verloren.
Ich werde meine KPIs nicht erreichen.
Ich kann mir nicht einmal dein Hundefutter leisten.
Dao, wie wäre es, wenn du Kaninchenfutter probierst?
Es ist billiger.
NEIN.
Warum nicht?
Nichts. Gib ihm, was du willst.
(Autohaus Yang Wang)
Warum isst du schon wieder Kantinenessen?
Es ist so ölig.
Du wirst an Gewicht zunehmen.
Weil es kostenlos ist.
Bist du schon wieder pleite?
Ich zeige es dir
mein Ausgabenprotokoll.
(Rechnung für diesen Monat. Einnahmen
und Ausgaben. Saldo: -42,8 Yuan.)
Warum ist Ihr Kontostand negativ?
Hast du diesen Monat nicht gearbeitet?
Diesmal bin ich ins Krankenhaus gegangen.
Herr Yu zahlte eine hohe Summe im Voraus.
Ich muss ihm das zurückzahlen.
Also, ich habe mit dem Manager gesprochen.
und erhielt einen Vorschuss von 3000 Yuan.
Ehrlich gesagt ist unser Unternehmen ziemlich human.
Sie kümmern sich um die Menschen.
Du hast also
diesen Monat praktisch kein Einkommen.
Ich muss einfach härter arbeiten.
ein Auto verkaufen.
Solange ich ein Auto verkaufe,
Ich kann aus der Asche auferstehen.
Das nennt man ein Comeback.
Viel Glück.
Was ist los?
Eins...
Kann ich mir etwas Sojasauce ausleihen?
Bist du so faul?
Kannst du dir nicht selbst welche kaufen?
Nun ja, ich wollte es kaufen.
Aber meine Streaming-Mitgliedschaft
automatisch verlängert
und 22 Yuan wurden abgezogen.
Willkommen im Internetzeitalter.
Warten...
Die Sojasauce.
Ich habe nur diese eine Flasche.
Du kannst sie dir ausleihen.
Vielen Dank, Herr Yu.
Ich revanchiere mich mit zwei Flaschen.
Warten Sie hier.
Öl, Salz, Sojasauce, Essig,
Hühnerbrühepulver und Austernsauce.
Vielen Dank, Herr Yu.
Danke mir noch nicht.
Du hast gesagt, du würdest mir das Doppelte zahlen.
Das ist meine Investition.
Messer.
Könntest du vielleicht etwas weniger essen?
Du bist etwas mollig geworden.
Gut, ich werde härter arbeiten.
Herr Yu
Was kaufst du?
Ich bin Weide.
Schon so früh heute mit dem Hund Gassi gehen?
Ja, er ist in letzter Zeit extrem wählerisch geworden.
Entweder er isst nicht,
Oder er schluckt es einfach unzerkaut herunter.
Ich mache mir Sorgen, dass er es nicht verdauen kann.
Ich dachte, ich gehe mit ihm spazieren.
Was haben Sie ihm vorher gefüttert?
Meine Kochkunst.
Weißt du,
du könntest ihm Dosenfutter kaufen.
Es ist teuer.
Die Hunde armer Leute wachsen schnell.
Ich schaffe es ja kaum, meinen eigenen Topf am Kochen zu halten.
Ich werde es ihm kaufen.
Zwei Kartons reichen?
Aber...
Konserven sind viel zu teuer.
Bist du jetzt wirklich so pleite?
Mach dir keine Sorge.
Egal wie pleite ich werde,
wir werden nicht verhungern.
Okay, dann lasst uns zurückgehen und schlafen.
Aufleuchten.
Früh schlafen gehen, um Strom zu sparen?
Ich höre heute Abend Musik.
Nur zu.
Ich schlafe mit zugehaltenen Ohren.
Geld sparen beginnt
mit Stromsparen.
Stromsparen beginnt
mit frühem Schlafengehen.
Komm her.
♪Der Mond ist hell,
und der Wind ist still♪
♪Blätter draußen beschatten den Fensterrahmen♪
♪Grillen zirpen mit einem Glöckchen♪
♪Wie eine gezupfte Saite auf einer Zither♪
♪Die Melodie ist sanft
und die Melodie süß♪
♪Die Wiege schaukelt sanft und langsam♪
♪Mamas Baby, schließ die Augen♪
♪Gleite nun in deine Träume♪
Du magst die Musik nicht?
Ich möchte dich etwas fragen.
Fortfahren.
Möchten Sie ein Auto kaufen?
Ein Auto?
Ich habe mir ein Studio in der Nähe meines Zuhauses ausgesucht.
weil ich nicht fahren möchte.
Die Parkplatzsuche ist einfach nur nervig.
Ich besitze tatsächlich einen Roller.
Aber ich fahre nie damit.
Das Tragen eines Helms ist viel zu heiß.
Und es drückt auf den Yuzhen-Akupunkturpunkt.
Also...
Du willst dir keinen kaufen.
Rechts?
Vielen Dank euch beiden.
Mir fiel endlich ein riesiger Stein vom Herzen.
Unser Haus liegt von nun an in Ihren Händen.
Mach dir keine Sorge.
Herr Yu wird auf jeden Fall sein Bestes geben.
um das perfekte Zuhause für Sie zu bauen.
Ich glaube Ihnen.
Großartige Leistung.
Und vielen Dank für Ihr Vertrauen.
Aufpassen.
Der Vertrag ist abgeschlossen.
Mission erfüllt.
Das alles verdanken wir Ihnen.
Was würden Herr Yu und ich ohne Sie tun?
Wenn er so schweigen könnte wie heute,
Er wäre ein so ruhiger, gutaussehender Mann.
Stimmt's, Herr Yu?
Möchtest du ein Auto?
Ich habe meine erst letztes Jahr gewechselt.
Nein, Ihr Auto ist veraltet.
Schau mal, das hier ist das neueste,
trendigste Modell.
Perfekt für alle, die Wert auf Stil legen.
und so erfolgreich wie du.
Ach, bitte,
das nennt man unauffällig sein.
Wenn ich ein so teures Auto fahren würde,
Die Leute würden denken, ich nehme Bestechungsgelder an.
Wu,
Du solltest dir eins kaufen.
Der Preis ist fair.
hervorragendes Preis-Leistungs-Verhältnis
und keine Anzahlung, alle Ratenzahlungen.
Xiaoxiao wird mich nicht
aus meiner Zukunft leihen lassen.
Außerdem bin ich viel zu pleite, um mir das überhaupt leisten zu können.
Erwerb eines Führerscheins.
Wie kaufe ich ein Auto?
Wenn du willst, dass ich mir ein Auto kaufe,
dann erhöhen Sie mein Grundgehalt.
Oder zeigen Sie mir
einen seriösen Weg, Geld zu verdienen.
Nimm 600 Yuan
und kauf dir ein Kilogramm Quecksilber.
Quecksilber. Kennst du Quecksilber?
Ich weiß, und was dann?
Dann...
Dann benutzt man eine Pinzette.
um jedem Quecksilberatom ein Proton und ein Elektron zu entnehmen .
Dann verwandelt sich das Quecksilber
in 980 Gramm Gold.
Prüfen Sie den Goldpreis selbst online.
Preis für 580 Gramm...
Wirklich?
Kann ich aus 600 Yuan
ein paar hunderttausend machen?
Wie zupfe ich die überhaupt?
Du schaust ständig auf deine Uhr.
Störe ich dich?
Ja.
Du sitzt schon die ganze Zeit hier
ohne ein Wort zu sagen.
Was willst du?
Das ist schwer zu sagen.
Wenn du es nicht sagen kannst, schreib es auf.
Hier.
Was ist das?
Ist das dein Traum?
Ich muss einige psychologische Fachliteratur nachschlagen.
um herauszufinden, was das überhaupt bedeutet.
So kompliziert ist das gar nicht.
Kaufen oder nicht?
Nun ja, das ist ziemlich gut gezeichnet.
Ich kann zwei Yuan dafür bezahlen.
Ich frage, ob du das Auto kaufen wirst.
Das Auto?
Schau mal, das ist das Auto, und das bist du.
Das passt einfach perfekt.
Sehe ich so dick aus?
Entspannen.
Dieses Auto passt Ihnen bestimmt.
Hau ab.
Das sieht hübsch aus.
Vollmundig mit einem Hauch von Feuer,
Stärke und Verführungskraft in einem.
Wunderschön.
Diese Beschreibung ist ziemlich zutreffend.
Sieh dir diesen Lack an. Glänzend.
Diese Felgen sind ja mega!
Wovon redest du überhaupt?
Die Harley, natürlich.
Das ist ein schönes Fahrrad.
Es war die erste Harley meines Vaters.
Er liebte es.
Als wäre es sein eigener Bruder.
Ich hätte auch gern eins.
Hast du ein Foto, auf dem du nicht zu sehen bist?
Schau mal, du verdeckst ein Drittel davon.
Aus!
Dieses Auto.
Denk mal darüber nach.
Festhalten.
Hilfst du Xiaoman beim Verkauf dieses Autos?
Ich tue es für Dao.
Wenn es für den Dao ist,
Möchtest du wetten?
Worauf wen wetten?
Mein Vater hat sich eine weitere Harley gekauft.
Er behandelt es wie einen Schatz.
Er ist jeden Tag auf dem Reitweg.
Er ist nicht mehr jung.
Und dass er jeden Tag reitet,
bereitet mir Sorgen.
Wenn du ihn überzeugen kannst,
seine Harley zu verkaufen,
Du gewinnst.
Dich zu schlagen ist ein Kinderspiel.
Aber was bekomme ich dafür?
Ich helfe dir, das Auto zu verkaufen.
Handeln?
Ich brauche kein Auto.
Ich habe eine Harley.
Du bist kein Kind mehr.
Du bist verheiratet,
Du hast eine Frau und eine Familie.
Eine Harley passt jetzt nicht zu dir.
Das lässt dich zu leichtfertig wirken.
Passt nicht zu
deinem Hausmann-Image.
Das nennt man „niedlichen Kontrast“.
Denk mal drüber nach.
Du fährst deine Harley,
Nimm deine Frau
mit in den Supermarkt, damit sie sich mit Lebensmitteln eindecken kann.
Du fährst vorne mit.
und deine Frau hält
dich von hinten fest.
Wohin verschwinden all die Lebensmittel?
Denk nochmal darüber nach.
Du unternimmst mit deiner Frau
eine Fahrt auf der Harley durch die ländliche Gegend.
Doch plötzlich schlägt das Wetter um.
Wind, Regen und Hagel prasseln auf dich herab.
Wie soll deine Frau denn trocken bleiben?
Meine Harley ist ein Einsitzer.
Macht das die Situation nicht noch einsamer?
Gemäß den Nutzungsregeln
der Vorschriften für die Anwendung
für einen Motorradführerschein,
Personen über 70 Jahre dürfen keine
schweren Motorräder fahren.
Wenn ich dein Gesicht so sehe,
Du näherst dich diesem Alter.
Also...
Wenn ich mir ein Auto anschaffe,
Und was ist mit meiner Harley?
Du kannst es mir verkaufen.
Du...
Du gehst zuerst nach Hause.
Ich werde darüber nachdenken.
Aber sicher.
Denk darüber nach.
Schau auch genau hin.
Ja.
Hallo.
Warum bist du hier?
Kennst du dieses Fahrrad?
Es gibt nur zwei Arten
von Motorrädern auf der Welt.
Motorräder
und Harleys.
Du kennst dich wirklich aus.
Aus erster Hand.
Originalteile und Originallack.
Sie möchten es kaufen?
Ich muss.
Du fragst nicht einmal nach dem Preis?
Beleidige mich nicht und beleidige es nicht.
Handeln.
Ehrlich gesagt,
Ich kann es nur sehr ungern loslassen.
Mach dir keine Sorge.
Niemand rührt es an.
Du könntest ein Mädchen finden
die als Kind hinter ihrem Vater auf einer Harley mitfuhr .
Ich will nicht.
Ehrlich,
Ich übergebe dir mein Baby
Das beruhigt mich.
In Ordnung.
Die Eigentumsübertragung erfolgt morgen.
Warum die Eile?
Man sollte ihm
zumindest eine angemessene Abschiedszeremonie ausrichten.
Das ist nur richtig.
Was das Auto angeht...
Ich werde es mit dir zusammen probefahren.
Ja, ja.
(Harley-Helm)
Hallo.
Hier. Verdoppeln Sie, was ich Ihnen schulde.
Hast du jetzt Geld?
Natürlich.
Ich habe einen Nebenjob als Hundeausführer gefunden.
Es kostet 50 Yuan pro Stunde.
Dao braucht die Spaziergänge sowieso.
Nett.
Du scheinst
heute in bester Laune zu sein.
Ich bin hingefahren, um das Auto für dich zu verkaufen.
Und, wie ist es gelaufen?
Also...
Ich habe mir eine Harley gekauft.
Gute Nacht.
Ich hole zuerst die Dokumente.
Was denken Sie?
Also?
Schwer zu sagen.
Die Empfehlung von Herrn Yu wirkt nicht glaubwürdig?
Das ist Dr. Gus Vater.
Ihm geht es gut.
Ich glaube, ich bin das Problem.
Welches Problem?
Zu dumm, um irgendetwas zu verkaufen.
Ich muss später noch richtig Gas geben.
Stimmt. Viel Glück.
Mein Herr, lassen Sie mich Ihnen dieses Auto vorstellen.
Junge Dame, das ist nicht nötig.
Ich nehme es.
Fünf.
Ja.
Ich werde mich mal umschauen.
Siehst du? Du bist eigentlich
gut im Autoverkauf.
Warum bist du immer noch so pleite?
Fünf Autos!
Nächsten Monat lade ich die Nudeln ein.
Dann möchte ich die echten,
authentischen Ölspritzer-Nudeln.
Sicher.
Bestellen Sie, was immer Sie möchten.
(Eingehender Anruf: Papa)
Hey, Papa. Was gibt's Neues?
Jia, äh...
Du kommst dieses Wochenende.
Für Ihre „Abschiedszeremonie für Harley“-Feier?
Warum sollte ich dort sein?
Denk mal drüber nach.
Du bist damit aufgewachsen, alle möglichen Harleys zu fahren.
Wenn du nicht kommst,
wird Harley sauer sein.
Ernsthaft?
Du willst mich doch nicht etwa schon wieder mit einem Blind Date verkuppeln
?
Nein, nein.
Absolut nicht.
Komm einfach.
Bußgeld.
Ich rieche Ärger.
Xiaoman, komm mit mir.
Und du hast beschlossen, mich da mit reinzuziehen?
Sicher.
Welchen Plan könnte mein Vater überhaupt haben?
Im schlimmsten Fall
hat er ein paar Blind Dates arrangiert.
Du kannst sie dir auch ansehen.
Und es findet im Freien statt.
Sieht wahrscheinlich ganz nett aus.
Betrachte es wie eine Reise.
Aufleuchten.
In Ordnung.
Er zählt auch zu meinen wichtigsten Kunden.
Ich kann diesen Wal nicht entkommen lassen.
(Warum kommt Herr Yu auch mit?)
Freust du dich nicht, mich zu sehen?
Du hast mich von so weit weg gesehen?
Ich habe es erraten.
Herr Yu, ohne Ihre Empfehlung,
Ich hätte keinen so großen Kunden.
Du bist ein Lebensretter für mich und Dao.
Natürlich gern geschehen.
Ich war einfach nur neugierig.
Er ist hier, weil
Er hat meinem Vater seine Harley gekauft.
Hast du das wirklich gekauft?
Klar, die Idee stammte von ihr.
Aber es waren meine Redegewandtheit,
die ihren Vater überzeugten.
Toll.
Ich habe immer gefühlt
Er war der Typ Mensch
ohne jegliches sportliches Talent.
Ein Mann bleibt ein Junge, bis er stirbt.
Ich hatte allerdings nicht erwartet,
dass Sie einen Motorradführerschein besitzen.
Als ich noch in Tianjin studierte,
Ich habe ein Vollstipendium erhalten.
Sieben Jahre in Folge.
Was hat das
mit Ihren motorischen Fähigkeiten zu tun?
Und dann?
Dann kaufte ich mir eine Vespa.
Derselbe Wagen, auf dem Hepburn
in „Ein Herz und eine Krone“ ritt.
Was für ein romantischer Film!
Und er beendet es und kauft sich einen Roller.
Ein typischer Kerl, ganz genau.
Ich habe es gekauft,
weil ich Hepburn mag, okay?
Wow, du kannst sogar Frauen mögen?
Ich bin ein Filmfan.
Ein Filmfan, wissen Sie?
Ich mag Vivien Leigh auch.
Solltest du nicht eher auf Schwarzenegger stehen?
Halt die Klappe.
Schau nach vorn.
Das Motorengebrüll ist Musik in meinen Ohren.
Lasst uns losgehen.
Okay.
(Rückwärtsfahren und Wenden)
Willkommen.
Kommen.
Ich übernehme die Vorstellungsrunde.
Das ist die älteste.
Er ist die Nummer zwei.
Das ist der dritte Bruder.
Ich bin der Vierte.
Das ist der fünfte Bruder.
Das ist Yu Yu.
Sie haben keine richtigen Namen?
Wenn man lange genug dabei ist,
wird man sie durchschauen.
Papa, geh du zuerst hin und knüpfe eine Bindung zu ihnen.
Ich bringe Xiaoman dorthin.
Ältester Bruder, kümmere dich darum.
Wie kam es, dass Herr Yu herunterfiel?
Dies ist ihr Initiationsritual.
Ich habe es meinem Vater erzählt
Herr Yu war zartbesaitet.
Sie sollten wissen, was zu tun ist.
♪Sollte eine alte Bekanntschaft in Vergessenheit geraten♪
♪Und nie daran gedacht?♪
♪In den Tagen von Auld Lang Syne?♪
♪Für die guten alten Zeiten, mein Schatz♪
♪Für alte Zeiten♪
♪Wir werden noch einen Becher Freundlichkeit trinken♪
♪Der guten alten Zeiten wegen♪
Fünf Autos.
Ich habe fünf Autos verkauft.
So früh schon wach?
Du bist ja auch schon so früh wach.
Hat dich Xia Xiaomans Zähneknirschen
letzte Nacht wachgehalten?
Ich habe kaum geschlafen.
Ich habe Schlafprobleme.
Dieser Ort ist wirklich wunderschön.
Wie wäre es, wenn wir den Sonnenaufgang anschauen?
Sicher.
So habe ich mich schon ewig nicht mehr gefühlt.
Es fühlt sich ziemlich gut an.
Ist das so?
Ich finde, es fühlt sich auch ziemlich gut an.
Ich habe definitiv
mehr Sonnenaufgänge gesehen als du.
Ich sehe sie manchmal,
wenn ich von meiner Nachtschicht komme.
Und wenn ich nicht schlafen kann,
sehe ich sie auch ziemlich oft.
Warum schläfst du ständig schlecht?
Es ist nichts Schlimmes.
Vermutlich einfach nur Arbeitsstress.
und all die Nachtschichten.
Das ist eine Funktionsstörung des autonomen Nervensystems.
Deine innere Uhr ist durcheinander.
Du bist kein Arzt.
Hör auf, mich zu diagnostizieren.
Wer sagt, dass ich nicht qualifiziert bin?
Ich kenne unzählige schnelle Methoden,
um einzuschlafen.
Ja? Was denn zum Beispiel?
Schäfchen zählen.
Ich dachte, Sie hätten etwas Beeindruckendes.
Ich habe einmal über 8000 Schafe gezählt.
Mein Mund war total trocken.
Ich trank ein riesiges Glas Wasser.
und verbrachte die ganze Nacht
damit, ständig auf die Toilette zu rennen.
Wer hat dir gesagt, dass du laut zählen sollst?
Man zählt im Kopf.
Und stell dir vor, wie das kleine Schaf hüpft.
Nächste.
Trink vor dem Schlafengehen ein Glas Milch.
und iss eine Banane.
Hilft Ihrem Gehirn bei der Serotoninproduktion.
Serotonin kann Ihnen helfen,
schnell einzuschlafen.
Nummer drei,
eine Analysisprüfung auf Hochschulniveau ablegen
Und sag dir selbst, dass du
es sorgfältig beenden musst.
Nummer 21
ist super wichtig.
Schlafen Sie ohne Ihr Handy.
(Nummer 66,)
(Lass ein Auge Kreise zeichnen,)
(und die anderen Felder werden gezeichnet.)
(Trainiere deine Augen dazu, "gegeneinander zu kämpfen".)
(Dein Gehirn setzt aus,
und du schläfst ein.)
Nummer 149, weißes Rauschen.
Hören Sie sich einfach irgendein Geräusch an.
Es kann Wind, Regen oder sich unterhaltende Menschen sein.
Solange es langweilig genug ist,
Du wirst schnell einschlafen.
♪Möge dein Schlaf rein und süß sein♪
♪Ob allein oder Seite an Seite♪
♪Mitternacht fühlt sich anders an,
wenn du da bist♪
♪Gemeinsam anstoßen♪
♪Sogar der Mond leuchtet heller♪
♪Ob du schläfst oder wach bist,
mit dir ist alles wunderschön♪
Was...
Was ist los?
Wir haben den Sonnenaufgang beobachtet.
Und es ist schon vorbei?
Du bist eingeschlafen.
Ich habe es für dich telefonisch besorgt.
Ich schicke es dir.
Mein Arm ist irgendwie taub.
Ich muss mich ein bisschen dehnen.
Ich schicke dir das Video.
Gehen diese Motorräder direkt
ins Motorradmuseum?
Ein Freund von mir betreibt es.
Ein schöner Ruhestand für sie.
Wenn wir von nun an
Spaß mit Fahrrädern haben wollen,
Wir müssen dich suchen,
sechster Bruder.
Welcher sechste Bruder?
Du bist jetzt Mitglied von Steppenwolf.
So viel Ärger...
Vierter Bruder.
Sechster Bruder.
Braver Junge, sechster Bruder.
(Und so einfach war das.)
(Ich habe meine eigene Harley.)
(Ich hatte ein vages Gefühl)
(Ich hatte mir eine Art Last aufgebürdet,)
(Aber ich habe noch nicht herausgefunden, was es ist.)
(Vielleicht lag es an der aufgehenden Sonne.)
(warm)
(aber ein wenig blendend.)
(Es ist ein wunderschöner Sonnenaufgang.)
(Und du bist eingeschlafen.)
(Du hättest mich wecken sollen.)
(Wenn man Ihre Atemfrequenz betrachtet,)
(Du hast tief und fest geschlafen.)
(Du hast die Pause wirklich gebraucht.)
(Danke.)
(So ​​ruhig habe ich
schon lange nicht mehr geschlafen.)
(Eigentlich solltest du mir danken.)
(Die Hälfte meines Körpers war taub.)
(Du solltest anfangen, Sport zu treiben.)
(Ich werde das alles irgendwann herausfinden.)
Danke.
Vielen Dank
an alle Eigentümer, die sich für uns entschieden haben.
Unsere Autos werden den Namen Steppenwolf niemals in Verruf bringen .
Danke schön!
Sie haben nur fünf Autos verkauft.
Ist es das wert, so glücklich zu sein?
Sieh dir nur dein selbstgefälliges Gesicht an.
Reine, bösartige Konkubinenenergie.
Jetzt können Sie unbesorgt verreisen.
Und das Beste daran?
Ihre Frau wird Sie nicht mehr nerven.
Ich habe keine Angst vor ihr.
Warum dann das Auto kaufen?
Genau.
Es ist sicher und komfortabel.
Am wichtigsten ist, dass es ein Dach gibt.
an Regentagen über den Kopf.
Komm schon, lass uns ein Foto machen.
Hier entlang.
Wow.
Herr Yu, das sieht unglaublich cool aus.
Lass mich ein Stück damit fahren.
In deinen Träumen.
Darf ich der siebte Bruder sein?
Nicht einmal der achte Bruder.
Du bist geizig.
Herr Yu,
Ist diese Vespa Ihre?
Ich habe dich noch nie darauf fahren sehen.
Man kann es
als Dekorationsobjekt betrachten.
Sie wissen ja, wie viele Leute
zu Hause Sammlerstücke in limitierter Auflage haben.
aber benutze sie niemals.
Oh.
Nun hat es also einen Begleiter.
Es muss sehr glücklich sein.
Herr Yu,
Dein kleiner Roller hat nun Gesellschaft.
Aber du bist immer noch allein.
Du musst dich furchtbar einsam fühlen.
Oh?
Nachdem diese kleine Vespa
und die kleine Harley zusammengekommen sind,
Welcher Nachname soll es sein?
Sollte es Har-Ves oder Ves-Har heißen?
Aussteigen.
Na gut. Los geht's.
Das ist ja mega cool.
Ich weiß.
Ja.
Warum ist er immer noch Single?